♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ Los peligros aparecen en pilas ♪
♪ Reflejado en el espejo de los mortales ♪
♪ La encarnación se repite ♪
♪ Estoy tan abandonado y nadie responde ♪
♪ El crepúsculo cae en el camino deshabitado ♪
♪ Hermosos recuerdos antiguos ♪
♪ El eco bajo el alero ♪
♪ No quiero que muera mi alma ♪
♪ O desaparecer ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ Absorbe la suerte del cielo y la tierra ♪
♪ prospera perfectamente ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca he tenido miedo ♪
♪ Aunque al final todo se desplome ♪
♪ Te sostendré en mis brazos ♪
♪ El viento sopla por mí ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 26 =
Dragón, dragón.
¿Qué vamos a hacer?
Tu sombra casi se ha ido.
Y todavía tienes el corazón para jugar ajedrez conmigo.
Tengo que hacerlo un punto muerto, o te llevarías demasiado lejos.
Un punto muerto.
Es un sacrificio terrible.
Ese joven dios tomó la tribulación
y reunió el espíritu inmortal del Fénix de Fuego.
Es una tribulación de la muerte.
Apuestan contra mí
que este joven dios puede cambiar su destino.
Pero él no puede liberarse de ella.
¿Crees que uno puede cambiar su destino?
Qué inocente.
No hay prisa, voy a salir tarde o tempraNo.
Tu Diosa, ríndete.
La marca de espíritu no funcionó.
Yin es...
Tu diosa.
Tu Deidad.
Acabo de pedir un deseo y va a hacerse realidad.
Es hermoso. Vamos allá.
Es hermosa.
Pide un deseo.
Mira allí.
Es tan hermoso.
Sí.
Vamos.
Mira.
Moriría para convertirme en un pez amor o un pájaro amor,
y no cambiarla ni siquiera por la inmortalidad.
♪ Es un viaje por las estaciones ♪
♪ Los años son como un sueño ♪
Yin.
No te dejaré ir esta vez.
♪ La tinta es espesa, el pasado está teñido ♪
Me gustas.
¿Quieres casarte conmigo?
Sí.
Lo siento.
♪ Bebido todo el tiempo ♪
♪ Manteniendo una relación estable ♪
♪ Esperando viajar juntos ♪
♪ Quiero una vida satisfactoria ♪
♪ Deseo una próxima vida de amor ♪
♪ Espero ver florecer y desvanecerse de nuevo ♪
Lo siento.
♪ Estar contigo para siempre ♪
Su Deidad tiene el espíritu de Dios Real y el poder del caos.
La tribulación no debería haberle hecho tan enfermo.
Perdió a sus compañeros discípulos en la montaña Daze antes,
y el amor de su vida recientemente. Lo destruyó.
¡Yin
jin.
¡Yin!
¡Yin
- ¡Maestro
- Su señoría.
Yin está en Jiuyou.
(El otro mundo)
Diosa, no puede entrar.
Ao Ge.
¿Cómo te atreves a entrar sin permiso?
Aunque eres un dios,
no tienes privilegios en mi reino.
Aquí vi la marca de alma de Yin.
Por favor, ayúdeme, Su Majestad.
Ella es solo una bestia inmortal de bajo nivel.
¿Cómo pudo resistir un solo golpe de la Espada del Espíritu?
Ella debe haber perdido su espíritu inmortal.
Si no me ayudas,
voy a buscar por todo el mundo.
Yuan Qi, eres tan grosero.
Sólo quiero recuperarla.
Puedo sentir que ella está aquí.
Aquí mismo en este reino.
Si quieres encontrarla, pasa primero el Palacio Zhongling.
(Barrera de fuego kármica, el Realmo de Nether)
Amo, no vaya más lejos.
Su cuerpo...
Alto.
La barrera de fuego Karmónica fue construida por el Dios Ancestral.
Incluso un Dios Real
se quemará cuando toques el fuego.
También se verá afectado su espíritu.
No puedo preocuparme por eso ahora.
(El Bosque del Espíritu, el Jiuyou,)
Jin.
Yin.
- Yin.
- Yin. - Jin.
Jin.
Yin.
♪ Las flores brotan, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Vida tras vida, busco ♪
♪ Reminiscencia y nostalgia ♪
♪ Tu sonrisa es mi sueño más dulce ♪
♪ En una noche helada, deja girateo ♪
(Abisas de agua amarga, el Realmo de Jiuyou)
♪ Tu rostro emerge ♪
Yin, voy.
♪ Los viejos sueños vuelven a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién dijo ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo el agua seca del océano ♪
♪ Hacerse cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con sangre y lágrimas me despido ♪
♪ Desencadenar el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ para siempre ♪
Tu diosa, ¿estás bien?
¿Por qué estoy aquí?
Has caído en el Mar de Misery.
Fue... Xiu Yan quien te salvó.
¿Has tenido suficiente?
Han buscado en los reinos Inmortal, Demonio y Mortal.
Y has buscado mi mundo cercano con tu poder divino.
¿Se va a rendir?
Puse mi alma en Yin.
Puedo sentirla.
Es una ilusión.
Sientes pena por ella.
Así que esperas que ella pueda estar viva.
The Pool of Tribulation.
Todavía no he buscado en el Estanque de Tribulación.
¿Cómo pueden las almas dispersas entrar en el estanque de la tribulación?
Está bien.
(Tomo nota.)
(Registro de arranque de Tribulación)
Vea si ella está en el registro Tribulation Takers.
Todo el mundo dice que ella es tu tribulación.
¿No eres de ella también?
(Maestra de la Montaña Yulong) Usted y ella no pueden prosperar juntos.
Pero todos la sacrifican por ti.
(Demonio de árbol danzante no es tan buena como antes.)
Su vida fue corta.
Pero era mucho más honorable que muchos de ustedes, dioses e inmortales.
Ella amaba con valentía y murió una alma honesta.
Si no te hubiera conocido, no habría sufrido tanto.
No te vi apreciarla cuando estaba viva.
Ahora que está muerta, ¿qué sentido tiene solidarizarse?
Creo que ella es más feliz como una mota de polvo que a su lado.
Si realmente quieres paz de la mente,
puedes enfocarte en encontrar a los diablos.
Eso es mucho más práctico que llorar aquí.
De lo contrario, no creo que
le mereces en esta condición.
Los diablos. Los encontraré yo mismo.
Pero nunca renunciaré a buscar a Yin.
Ella todavía está aquí. Puedo sentirla.
Si toma diez años, cien,
mil,
o diez mil años, la encontraré.
La buscaré todo el tiempo que pueda.
Nos volveremos a encontrar eventualmente.
(Tierra Fantasma, la frontera entre el mundo inmortal y el mundo demoníaco)
La DCI.
¡Jiu
este es el fin de la Tierra Fantasma.
Tu salvador de espíritu y mi ojo de águila no pueden equivocarse.
Hemos estado buscando durante mucho tiempo.
Pero todavía no hay rastros del espíritu residual de Yin.
Yin realmente se ha ido.
No lo creo.
¡Yin!
Yin.
Si hubiera llevado a Yin de la montaña Daze antes,
ella no habría muerto.
¿Qué es esto?
Este es el colgante de mi tía.
¿Por qué el colgante de tu tía...
(La tía está gravemente herida, ¿por qué vino aquí?)
¿Quién es?
Tía.
¿Qué le pasó a tu mano?
¡Tía, realmente me atacaste!
Nunca he sido un enemigo activo de los inmortales.
Pero no conocían la gratitud y mataron a nuestra gente en secreto.
No es correcto.
La forma de la herida parece familiar, como el trabajo de un demonio.
Antes de venir a la Tierra Fantasma, conocí a Qing Lin.
Ella me emboscó y me quitó mi Jade Fénix de Fuego.
Ella ha admitido que ella te controlaba y exterminó la montaña Daze,
sólo para provocar la guerra del demonio.
Me engañaste para que entrara en el abismo
y me poseíste para que pudieras salir conmigo.
Finalmente recordaste.
Pero he hecho más que eso.
¿No odias a tu tía Hong Ruo más?
¿Qué vas a hacer con mi tía?
Ya la he matado.
¿No deberías agradecerme?
¿Estás bien, Jiu?
No me asustes.
Voy a sellarte.
Jiu, Jiu.
Xiao Jiu.
¡Jiu
jiu.
¿Estás bien?
Devuélveme mis cuentas de sandalia.
¿Cómo lo rompo?
Usa el poder espiritual de tu núcleo interno.
Por eso mi tía
murió hace mucho tiempo.
¿Cómo puede ser esto?
Muchos demonios han caído en el camino de convertirse en el diablo.
Cada vez que intenté rastrearlos, Ruo
siempre estaba ahí.
Y siempre estaba un paso por delante de mí.
Ella era la única allí cuando murió el Rey demoníaco.
Nunca se me ocurrió sospechar de ella.
Sucedió porque
le debo demasiado.
No era ella en absoluto.
Recuerdo que cuando saliste de la montaña Guixu,
tu tía encontró rastros de diablo en ti.
Ella forzó una cuerda de cuentas de sándalo en ti.
Hay su espíritu demoníaco en él para protegerte.
Ella había estado protegiéndome todo el tiempo.
No sabía que ella ya era una víctima del diablo.
Tal vez ella ha tenido problemas desde entonces.
¿Me puedes ayudar?
¿Te acuerdas?
Una vez usaste una horquilla de jade para mí como ahora.
Siempre sentí que Ruo era una persona diferente en ese momento.
Pero estaba tan feliz que ella finalmente regresó a mí.
Así que he descuidado otra posible razón detrás de ello.
Ruo ya había sido reemplazado por Qing Lin.
Un zorro de nueve colas sólo puede tomar otro de nueve colas.
No puede haber error.
Qing Lin salió del abismo forzando su energía de diablo en mí,
y luego tomó el cuerpo de mi tía.
Hong Yi,
tienes que encontrar a tu tía.
Quiero proteger la montaña Daze.
También quiero proteger a Yin.
Quería todo y terminé sin nada.
¿Qué sentido tiene?
Tu Deidad.
¡Vete!
Se trata de Yin.
¿La han encontrado?
No se trata de eso.
Yin fue acusado falsamente de trabajar con el diablo.
Era la trampa de Qing Lin.
Me pediste que la buscara, y la encontré.
¿Dónde está ella?
Ustedes son los más grandes generales del mundo demoníaco.
No debes olvidar
el rey demoníaco fue asesinado por los inmortales.
Ahora los inmortales están desprevenidos.
Masacrar el Palacio Celestial conmigo para rendir homenaje a Su Majestad Lin Sen
y los muertos y heridos en la Tierra Fantasma.
Qing Lin,
tomaste el cuerpo de mi tía y me poseíste para masacrar la montaña Daze.
También eres responsable de la muerte del Rey demoníaco y de Lan Feng.
Eres mucho más inteligente que tu tía.
Entonces no necesito esconderme más.
Te llevé al abismo para que tomaras tu cuerpo.
Pero tu tía era una tonta.
Ella se transfirió la flor asesinada por Dios para salvar tu vida.
Pero su cuerpo fue una gran ayuda para mí.
Regresa a mi tía.
Vayan por ella ustedes.
¿Sorpresa?
Tu ejército ha decidido seguirme.
Hong Yi.
Lin Mo.
Créanme.
Cuando mi ejército de demonios atraviese el abismo y vuelva a los tres mundos,
cuando yo destruya el Inmortal y los Jiuyou,
serás el nuevo rey demoníaco.
Compartiré contigo la posición suprema de los tres mundos,
mientras estés a mi lado.
Sólo quiero que Ruo vuelva.
Núcleo demonio de mi tía.
¿Qué estás haciendo?
Lin Mo,
originalmente planeé embeber su núcleo demonio en nuestra corona de bodas,
pero lo vio con anticipación.
Aun así, nunca estarás con ella.
No toques a mi tía.
No.
¿Crees que matarme y Hong Ruo es suficiente?
¿Saben por qué levanto un ejército aquí?
Fuera de la prisión de Abyssal, bajo la luna púrpura
incluso si el Dios del Diablo no puede salir,
habrá una continua fuerza del diablo para apoyarme.
¡Nunca moriré!
Ya que eres tan desalmado,
ya no necesito preocuparme por ti.
Los mataré ahora.
Haré que todo el mundo demoníaco esté libre de cualquier criatura viviente.
¡Ruo!
¡Tío Lin Mo!
Qing Lin,
fuiste tú quien incriminó a Yin?
¿Y qué?
La pequeña bestia divina del agua arruinó mi plan, se lo merecía.
¡Te mereces la muerte!
Solo eres un diablo que posee el cuerpo de otros, ¿cómo te atreves a arruinar su inocencia,
y causar el caos en los tres mundos
sólo así puedo consolar el espíritu de Hong Ruo 's en el cielo.
Tu Diosa, mata a este demonio.
Este es mi deseo y también el deseo de Ruo.
Déjame preguntarte de nuevo.
Que actuaba como un lunar para ti
para escapar de la red inmortal de los once señores inmortales?
¿Quién conspiró contigo para matar al Rey demoníaco?
Tengo muchos informantes en los mundos inmortal y demoníaco.
Si muero, nunca sabrás la respuesta.
Lo descubriré yo mismo.
No.
¡No!
¿Estás bien?
No esperaba que los diablos pudieran cortar la conexión entre la luna púrpura
y la montaña Ziyue.
¡Qué plan tan meticuloso!
Yin sólo quería detenerlos, pero ni siquiera pudo probarse a sí misma.
Si no fuera porque no creíste en Yin y sellaste sus huesos inmortales,
no importa cuán meticuloso sea el plan de los diablos, Yin no moriría en vano.
La DCI.
Es mi culpa.
Puedes culparme u odiarme.
Pero ahora la barrera del abismo es inestable.
Los diablos podían salir del abismo en cualquier momento.
Para estabilizar los tres mundos, debemos averiguar dónde está la Luna Púrpura.
No te molestes.
Encontraré la luna púrpura yo mismo.
De ahora en adelante, está prohibido entrar en el mundo demoníaco.
Ahora los demonios han perdido la bendición de la luna púrpura
temo que algunos inmortales vengan a causar problemas.
Su Majestad, esta es la Lamp del Palacio Qingchi ardiendo.
Por favor, úsela para proteger el mundo demoníaco
y mantener un equilibrio entre los dos reinos para evitar más conflictos.
Le prometí a Yin que retiraría mis tropas, no pelearía de nuevo.
Mi promesa es mucho más importante que tu lámpara que arde en el otro.
La encontraré,
no importa dónde esté.
Ming Qi es tan poderoso que puede hacer desaparecer la Luna Púrpura.
No me importa, voy a encontrarlo ahora.
Ao Ge.
La Luna Morada desapareció sin dejar rastro.
Los tres mundos son tan vastos, ¿dónde puedes encontrarlo?
No me importa.
Incluso si tengo que descubrir cada rincón de los tres mundos,
encontraré la luna púrpura y entraré en la prisión abisal
para recuperar su núcleo interno restante.
Ming Qi ha provocado una guerra entre los inmortales y los demonios.
Muchos muertos maltratados en la Tierra Fantasma entrarán en el Realmo de Jiuyou.
No se puede ir ahora.
Ming Qi,
nunca renunciaré a esto.
Iré a los tres mundos para organizar suficientes agentes
para buscar el paradero de la Luna Morada.
(Valle Jingyou, segundo cielo, el mundo demoníaco)
Ese día en el bosque,
nunca esperé que fuera la última vez que vi a mi tía.
Pensé que ella iba a atraparme.
Traté desesperadamente de liberarse,
pero ella se sacrificó para salvarme.
Ella debió haberse sentido decepcionada en ese momento.
Durante la guerra en la Tierra Fantasma, hice el fuego demoníaco
caen en el mundo humano y forman una tierra quemada por miles de millas.
Si no voy a expiar mi crimen,
se dará una tribulación celestial a los demonios.
Iré al Reino Mortal para cultivar tierras vírgenes y crear bosques.
Cuando hay perales por todas partes,
volveré a verte.
Tía,
no le voy a defraudar de nuevo.
(Casa de flores de pera, el Reino Mortal)
(Hermosa primavera después de la nieve)
Mira, ¿qué piensas de mi arreglo?
¿Has decidido?
Sí.
También me he decidido.
¿Qué?
Quédate contigo.
No sé cuánto tiempo me quedo aquí.
Quizás cien años o mil años.
¿Por qué tienes que sufrir conmigo?
Después de un gran cambio,
yin se ha ido,
y Yuan Qi se ha convertido en un dios.
Podría regresar al mundo inmortal en cualquier momento.
Eres el único amigo que tengo en estos tres mundos.
En lugar de estar solo y aburrido por miles de años, estaré contigo.
Tío marcial.
Qing Yi, ve al Reino Mortal por la experiencia.
Hay muchas posibilidades por delante.
Tío marcial, no entiendo.
Lo entenderás algún día.
(Mil años después, Palacio Celestial, el mundo inmortal)
(Nubes sobre las montañas)
Esta roble de pavo real presentada por Weaver Maidens es demasiado ostentosa.
Alguien puede decir que no tengo dinero para bordados morados y patrones dorados.
Ahora, Su Alteza ya es la Reina Celestial en funciones.
Los antiguos cinco señores del Palacio Celestial se han retirado.
Dos de los nuevos cinco señores fueron promovidos por usted.
La Reina Celestial Feng Yuan no está aquí.
(Hua Shu, Reina Celestial Activa) Usted es el más estimado
en todo el Palacio Celestial.
En mi opinión,
(Zi Qing, matón del Palacio Celestial) incluso te mereces el Ramen del Dragón
de la Reina Celestial.
Zi Qing,
no bromees.
Algunos extranjeros pueden escucharlo y recordarlo.
Sí.
Rápido.
Los inmortales me están esperando para presidir la reunión de la mañana.
Sí.
Su Alteza es siempre el último en llegar a mostrar respeto.
Pero no puedes dejar que los inmortales esperen demasiado tiempo para perder tus modales.
Zi Qing,
no tomes tus llaves como tu habilidad cuando estés a mi lado.
Si no puedes manejar tu trabajo correctamente, sin importar cuánto me guste,
nunca mostraré misericordia cuando te castigue.
Sabes por qué Hongque fue desterrado al mundo terrenal, ¿verdad?
Sí, ya veo.
Estaré vigilante en todo momento y lo tomaré como una advertencia.
Shu, han pasado mil años. No lo vuelvas a mencionar.
¿Hay alguna noticia de Yuan Qi hoy?
No, su paradero es siempre impredecible.
Rara vez permanece en el Palacio Qingchi.
Aunque el Clan Peacock es ahora una secta inmortal de primera clase,
tuvimos muy poco contacto con su Deidad en los últimos mil años.
Shu, sé que sólo tienes Lan Feng en tu corazón,
y no quieres buscar otro marido,
pero tú
debería encontrar oportunidades para acercarse a Yuan Qi de vez en cuando.
Si puedes obtener su apoyo, no sólo serás una Reina Celestial Activa.
(Tierras septentrionales)
Diosa,
este es el último árbol de sombrilla.
Todavía no hay espíritu inmortal de Feng Yin.
Yin, flores de pera han florecido de nuevo.
(Hermosa primavera después de la nieve)
(Palacio Qingchi, el mundo inmortal)
(Luna brillante y clara)
Durante miles de años, has usado el fuego que mezcla espíritus
para refinar las piezas del Espejo de la Verdad en esta perla de la Nube.
Esta perla de la nube puede seguir el pasado.
Ahora, está a punto de tomar forma.
Sabremos la verdad cuando se refine la perla de la nube.
Tu Deidad.
¿Hay alguna noticia sobre los diablos y la luna púrpura en estos días?
No, No querías volver al mundo divino.
Buscaste a Yin mientras investigabas la Luna Morada y los demonios.
Pero no había noticias en los últimos mil años, por qué...
Continuar la investigación.
Cometerán errores algún día.
Tengo paciencia.
Por cierto,
dónde está Yu?
Yu.
Se están divirtiendo mucho.
Tu Diosa, eres demasiado indulgente con esta pequeña bestia.
No importa. Déjalo ser.
(Yin, Yu ha eclosionado.)
(Debes estar muy feliz si ves esto.)
(Sello de espíritu.)
Yin.
Xiu Yan, siento la marca de alma de Yin de nuevo.
Esa es tu ilusión, tu diosa.
Nunca lo haré mal.
Durante mil años,
cada vez que siento la marca de alma de Yin, es en el Reino Menor.
Dime, ¿dónde está ella?
Dije lo que tenía que decir hace mil años.
Incluso si vienes aquí todos los días, te voy a decir lo mismo.
Haz lo que quieras, tu diosa.
¿Qué es esto?
Este es un rastro del espíritu inmortal que dejó Yin.
Inesperadamente, bajo la Espada del Espíritu,
una pequeña bestia divina de agua no desapareció en el aire.
Creo que es el símbolo de espíritu de Yuan Qi que protegió a Yin.
¿Puede Yin regresar?
Este es el loto de sangre que florece una vez cada diez mil años.
Sólo puedo usarlo para ver si puede proteger el espíritu inmortal roto de Yin.
A partir de ahora, el loto de sangre está conectado al poder de alma de Yin.
Cuando vive el Lotus, Yin está vivo.
Cuando el loto está muerto, Yin morirá.
Si el Lotus puede vivir o morir
depende de su destino.
Ahora, el loto de sangre sólo tiene un pétalo.
El poder espiritual de Yin es tan débil que sólo puede pasar por la última tribulación.
♪ Las flores florecen, las manos se mantienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Vida tras vida, busco ♪
♪ Reminiscencia y nostalgia ♪
♪ Tu sonrisa es mi sueño más dulce ♪
♪ En una noche helada, deja girateo ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños vuelven a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién dijo ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo el agua seca del océano ♪
♪ Hacerse cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con sangre y lágrimas me despido ♪
♪ Desencadenar el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪